神の民よ、エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
エマニュエル！
神はここにおられます。
神はSCOANにおられます。
私の名前はUme Chinedu Ambiです。
私と一緒にいるかわいらしい女性は、
娘のElizabeth Numao Umeです。
彼女は日本人とのハーフです。
私たちは日本から来ましたが、
もともとナイジェリア人で、日本在住なのです。
私たちの証しはこうです。
私たちは悪魔を辱めるためにここにいます。
話す事がたくさんありますが、
この事から始めましょう。
この先祖から引き継がれた呪いである、喘息から、
神が私たちをどのように救われたのか。
私たちがここに来たのは2014年で、
ちょうど4年前の事です。
私は娘と一緒にここに来ました。
それを言う前に、
私は告白する事が一つあります。
毎回、私たちのメンター、
私のメンターであり、
あなたのメンターでもありますが、
預言者TBジョシュア先生が、
言われた言葉ですが、
それが、いつも私の心を打ちます。
先生は、いつも、
あなたが歓迎されていると言います。
「私の目の黒いうちは許さない」
私はこのミニストリーに反対した人々の
一人だったのです。
正直に言いましょう。
実際、TBジョシュアや
私が今いるSCOANの事を語る人は、
私の近くにいてほしくないという程でした。
私は日本にいた時の事を覚えています。
彼らは、私のために
コンテナ業をやろうとしていました
3～4人の人がいて、そのうちの1人が、
TBジョシュアについてちょっと言及しました。
実際、私は、その現場の所有者に電話して、
言いました。
「すみません、あなたは、
この男を外す事ができますか？
私は、彼に私のものを触らせたくない」と。
私が、TBジョシュアに反対していた程度を
示すために言っているのです。
誠実に真実を語らせてください。
悪魔を辱めたいのです。
私は決して信じていませんでした。
実際、今、私の事を視聴している人たちがいます。
日本で、多くの人が私の事を知っているからです。
私はナイジェリア商工会議所の副会長でした。
そして私は、
MBG Global Company Japan Ltd.という会社の
オーナーです。
そこに、私のために働いている約27人の人がいます。
しかし、誰もが、
今、私を見ている人たちのほとんどが、
「あー、やっとだ」と言うでしょう。
毎回、今、ここであなたと話しているように、
日本の私の職場でエマニュエルTVをつけています。
私はこのミニストリーを発見して以来、
今までそれをもて遊んだ事はありません。
私がとても嫌いだった男。
私は、彼に反対していて、
彼についていろいろと話しました。
では、私をここに来るようにさせたものは？
「神の民」よ、
それは、長い話となってしまいますが、
短くしなければなりません。
母の死後、2007年の事でしたが、
私は2008年に、彼女の埋葬の儀式をしました。
私が喘息について話していたように、
母は同じ病気で亡くなりました。
まさに私の敷地内で、私の村の小さな敷地です。
ここで私は父を葬りました。
すぐに弟を葬りました。
そして、次に母を葬りました。
私は決して信じていませんでした。
なぜなら、日本で、
私は、悪魔の攻撃というものを
何も信じていなかったからです。
一方、私は彼らにこう言いました。
「見ろ。悪霊の攻撃とかを話している奴らを見るのは、
ナイジェリアだけだ」と。
そんな感じだったのです。
母の死後、私は霊的な攻撃を経験し始めました。
この攻撃は非常に大きかったので、
彼らは棺桶を持ってきました。
私が寝ていていると、（夢の中で、）
彼らは私に棺桶を持ってきました。
悪魔どもは言いました。
「見ろ、次はお前だ」と。
彼らはそれを私の敷地内に見せました。
悪魔どもは言いました。
「見ろ、4人目はお前だ」と。
それで私は尋ねました。
「何が起こっているのか？
私は夢の中で食べました。
夢の中で「悪霊の妻」と一緒に飛びました。
私と一緒にいたのは、
私の小さな娘だけだったという点です。
みんな私を去って行きました。
私の会社、3つの店すべてですが、
すべてが閉鎖されました。
何もありませんでした。
何が起こっているのか？
実際、2回、3回と、
私の霊が私の体から離れました。
この教会に電話する事さえできません。
見てください。私は死んだ者ですが、
このミニストリーの故に生かされていると思います。
このミニストリーを通して。
Chinedu氏とその娘
新しいモーニング・ウォーターの証し
このミニストリーを通して、
神は、私にもう一度、
生きるチャンスを与えられました。
実際、とても酷くなってくると、
全てが、とても酷かったのです。
私が信じられなかった事の一つは、
すべての扉をロックしてした事でした。
それで、どうやってか、
一人の老女が入って来ました。
これは、夢の中ですらありませんでした。
それは生々しかったのです。
老女が私のベ​​ッドにやって来て、
私のベッドで寝ました。
私はこんな感じでした。
「何が起こっているのだ？
祈った後だというのに！」と。
それで、それが酷くなると、私は言いました。
「見ろ。私がしないと言った事は、
『ババラウ（魔術師）』の所に行く事ですが、
私は、人間的に可能な事すべてをしました 」と。
彼らは、私を霊媒師の所に連れて行き、
私のために祈祷しました。
それは、うまくいきませんでした。
何もうまくいきませんでした。
それから私は、
日本で一緒に住んでいる私の弟を呼びました。
私は彼に言いました。
「見なさい。
私がした事は、私の遺書を書く事だ」と。
最初、彼らは言いました。
「なぜなら、あなたは結婚していないからです。
あなたは結婚する必要があります」と。
私はナイジェリアに行きました。
私は3回、結婚しましたが、無駄でした。
彼ら全員が去りました。
「拒絶の悪霊」です。
私が関わったすべて、私のプロジェクトすべて、
すべてが停止しました。
私はコンテナを３つ持っていました。
それらが来ていましたが、
すべて、押収されました。
何もありません。
これは禁制品ではないのに。
話しているように、
今日まで、これらのコンテナは、
どこにも見当たりません。
私がした事は、弟を呼ぶ事でした。
弟が来て、私は自分の遺書を書きました。
私は娘に遺書を渡しました。
私は、自分のクレジットカード、
私のすべてのパスポートを取り出し、
そして、娘に渡しました。
私は言いました。
「私は、いますぐにでも、
この世を去るかもしれない。
私は先祖たちの所に行って加わるだろう」と。
希望がなかったからです。
もう希望はなかったのです。
私はすべての希望を失いました。
それで、私の弟が私を見ました。
私は自分の事務所で、
涙を流して泣いていました。
弟は言いました。
「兄さん、兄さんの家に行こう」と。
私は「なぜだ？」と言いました。
弟は「家に行こう」と言いました。
私たちが自分の家に着いた時、
弟が出てきました。
弟はポケットに手を突っ込んでいました。
Chinedu氏とその娘
新しいモーニング・ウォーターの証し
弟はこれを出しました。
私は「これは何か？」と言いました。
弟は言いました。
「兄さん、12月に私が言った事を覚えていますか？
私が村に行きたがっていた時です」と。
私は、弟に村に行かないように求めました。
悪魔どもは、誰かを必要としていたのです。
悪魔どもは、また別の人を埋葬したかったのです。
弟は言いました。
「私がした事を知っていますか？」
私は言いました。
「何だ？お前はbabalawo（魔術師）の所に
行ったのか？」と。
私はお前に行かないようにと言った。
知っているだろう？
私はこういったbabalawos（魔術師）を
信じないのだ」と。
彼は言いました。
「いいえ、私はbabalawo（魔術師）よりも
大きいものを手に入れました」と。
私は「それは何だ？」と言いました。
弟は「これです」と言いました。
Chinedu氏とその娘
モーニング・ウォーターの証し
それで弟は言いました。
「兄さん、私たちに祈らせてください」と。
そして私は目を閉じました。
誰かが死にそうなのを、お前は知っているだろ？
お前は今、その死を受け入れる準備をしているのか？
それから私たちは、祈り始めました。
それから弟は言いました。
「口を開いてください」と。
私は口を開きました。
彼は、それを2回スプレーしました。
それから弟は、家全体を歩き回り、
モーニング・ウォーターをスプレーしました。
その後、弟は去りました。
「神の民」よ、私を信じてください。
その日、家全体が落ち着いたようでした。
Chinedu氏とその娘
モーニング・ウォーターの証し
すべてが騒がしいものでした。
なぜなら、他の部屋から私は騒音を聞くのです。
毎晩、窓のそばで鳴いていた猫ですが、
私は猫が、赤ん坊のように泣く事を
知りませんでした。
すべてが収まりました。
私は言いました。
「神よ、これは何ですか。
これは魔法ですか？」と。
それから私は、翌日、弟に電話しました。
私は言いました。
「来て。それを私のために持ってきて」と。
Chinedu氏とその娘
モーニング・ウォーターの証し
なぜなら、その時、私は全く知らなかったので、
私は「その魔法を、もう一度持ってきて」と
言いました。
今、弟は戻ってきました。
彼はそれを持ってきて、
「これはモーニング・ウォーターだよ」と
言いました。
私は何も言いまでんした。
弟は、それを水で満たし、
そして「兄さん、これを持ってください。
それをスプレーしてください」と言いました。
私を信じてください。
私がそれをスプレーした時、
再び、何も聞こえませんでした。
翌日、私はちょうどYouTubeを見ました。
そこにはSCOANとありました。
そして、弟が出て来ました。
私は言いました。
「これは私が大嫌いだった男だ。
これは本当なのか？」と。
それで、私がしたことは・・・。
その前の期間、私は2回、
腎臓癌の手術をしました。
翌日、私は病院に行きました。
病院に着いた時、
というのは、手術後、私は病院に通い続けたのです。
検査後、次の事ですが、医師は言いました。
「見て、確認してください。
あなたは癌に罹っていません」と。
イエス・キリストに拍手してください！
私は医者に「ナイジェリアに旅行できますか？」と
尋ねました。
そして、医者は「できます」と言いました。
手術後、医者は、
このために私の旅行は無理だと言っていたのです。
今、医者は「あなたは旅行できる」と言いました。
私は、ナイジェリアへの
次の利用可能なフライトに乗りました。
私はSCOANへとまっすぐに飛びました。
しかし、まさにその日、
重要な事が起こりました。
素晴らしいことが一つ、起こったのです。
まさにその日、それは6月でしたが、
「神の人」の誕生日だったからです。
どこも席が一杯でした。
空いている席がありませんでした。
実際、私には席がありませんでした。
私はびっくりしました。
私は、みんなが席を譲るものだと思っていました。
みなさんは、簡単に来る事ができるのに。
増員用仮設テントの真下で、私は座りました。
なぜなら、人が多すぎたからです。
私は座りました。
突然、私はトランス状態になりました。
それから私は頭を垂れました。
次に私が見たものは、
イエス様が私の前に立たれていた事です。
そして、そこには、壇上がありました。
壇上は私の前にあり、
イエス様はそこにおられました。
それから私は、目を覚まして言いました。
「私は寝ていますか？
私は夢を見ていますか？」と。
それから、それが起こった二回目、
私は立ち上がりました。
私はその敷地全体を歩き回り、
「神様、何が起きているのですか？」と言いました。
翌日は日曜日でしたが、
私は教会に入る機会がありました。
それから私は、夢の中の壇上が、
私がひざまずいていたのと全く同じ壇上
である事を発見しました。
まさにその日、
私がひざまずいていたのと同じ壇上だったのです。
私は「神よ」と言いました。
それから私は、弟に電話をして、
「神はここにおられる」と言いました。
私は、喘息というものを知りませんでした。
喘息は、血の中の病気なので、
絶対に治癒できないと言われました。
それは、喘息は癒されると言われた時でした。
私は、娘を（ここに）連れて来るために、
飛び出しました。
実際、「神の民」よ、その後ですが、
OK、教えてください。
その時、
あなたの娘さんが抱えていた問題は何でしたか？
彼女が直面していた試練とは何でしたか？
事実、私の母の命を奪ったのと同じ、喘息です。
私自身の人生と彼女自身の人生をも
取り去ろうとしていました。
彼女自身、とても酷かったので、
毎月、私たちは病院にいました。
米国式学校、ACA (American Christian Academy)
の一つであるIbadanで、
彼女を知っていた人たちがいるのですが、
彼らはUCHで彼女をとてもよく知っていました。
というのは、毎月、彼女は、UCHにいたからです。
彼らは、彼女を、
Ibadanにある大学病院に通院させました。
頻繁にありました。
私はお金を費やしました。
私はすべてを費やしましたが、
役に立ちませんでした。
インドから輸入した薬があると
彼らが言った薬がありました。
私はそれを注文しました。
私たちは、その薬を、
油なしで90日近くも服用しましたが、
何も役にも立ちませんでした。
それから日本では、
漢方薬と呼ばれるものがあります。
日本では伝統的な薬です。
私たちはそれを服用しましたが、
無駄でした。
私は、彼女に自分自身の話をしてほしいです。
最後には、私はお金を使い果たしました。
しかし、私はあなたに言います。
「神の民」よ、
私たちが倒れた時、
お金も、何もかもなかったのです。
私たちは、一銭たりとも支払いませんでした。
ただ「神の人」に触れただけでした。
それから、私たちは、
モーニング・ウォーターを噴霧し続けました。
私が知る前、今日までですが。みなさん。
今となっては4年となりますが、
私たちは、二度と病院に行ったことはありません。
私は、みなさんに伝えたいのです。
預言者TBジョシュアは・・・。
私はYoruba (agbanilagbata)で言います。
それは、癒される神です。
神が癒されるならば、神は完全に癒されます。
私は、神がおられる事を、
みなさんに伝えたいのです。
もしあなたが、私をここで観ているならば、
観続けてください。
この壇上を見てください。
神はここにおられます。
イエスはここにおられます。
彼はここに住んでおられます。
神は、このシナゴーグに住んでおられ、
私を知っている人は誰でも、
それを知っています。
TBジョシュアの神に比するものはない、
と私は言いました。
私は世界中を旅しました。
五大陸のほとんどを旅行しました。
今、私があなたに話しているように、
もし、神がいると私に言う事ができる場所が
他にあるならば、
どうぞ、（ここに）来て見てください。
私は日本にいました。
ただエマニュエルTVに触れただけです。
想像できますか？
私はそれを理解できません。
日本で、触れるだけという事を、
どうやって信じることができますか？
はるか遠くの日本で？
私はエマニュエルTVに触れました。
実際、私は「何が起きているのか？」と
ショックを受けました。
ですので、他に神はいません。
神に栄光あれ。
奇跡を働かれる方、イエス・キリストに、
拍手してください！
証しの時
エマニュエル、神の民よ！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
私の名前はElizabeth Umeです。
17歳です。日本から来ました。
私の問題はこうです。
生まれた時から喘息がありました。
私には非常に重度の喘息がありました。
私は、ほぼ毎月、病院に通院しました。
そして私は、多くの事を
することができませんでした。
喘息のために、
友人とたくさんのスポーツ・活動・遊びを
する事ができませんでした。
時々、私が教育を受ける事は、
非常に困難でした。
なぜなら、喘息がひどいために、
学校を退学したからです。
吸い込み、吐き出す事が、
非常に困難だった時がありました。
それによって、根本的に、
私は、多くの事をすることが、
できなくなっていました。
父は、私をSCOANに連れて行ってくれました。
ここに来るのは、初めてでした。
何が起こっているのか分かりませんでしたが、
私は、アフリカが大好きなので、
ここに来たことに興奮しました。
私がここに来た時、
「神の人」が私に触れ、私は倒れました。
私は何が起こっていたのか
覚えていませんでしたが、
倒れただけで、その後、起き上がりました。
その時から、私は、うまく呼吸していました。
私は、完全にうまく呼吸していました。
喘息の癒し
モーニング・ウォーターを通して
私は日本に戻り、それ以来、
私は病院に行ったことがありません。
私は、再び、病院に
通院することはありませんでした。
一度もありません。
私は、このモーニング・ウォーターを
噴霧し続けます。
それ以来、私は、とても健康的でした。
私は喘息を起こしたことがありません。
呼吸に何の問題もありませんでした。
主に感謝します。
Wow。
主が、姉妹の生活において為された事に、
拍手してください。
私のアドバイスですが、
SCOANを知らない人が、
世界にたくさんいるという事です。
そして、人々は、
神が存在する事を本当に知らないのです。
私はただ、人々にアドバイスしたいのです。
人々が神を知るようになり、
世界中の誰もが、これを知る事ができるように、
神の言葉を広めるべきであると。
喘息を持られる方は誰でも。
私は、彼らが癒されるために
ここに来る事を祈ります。
喘息の癒し
モーニング・ウォーターを通して
私のアドバイスはこうです。
私はヨルバ語から、ある言葉を借ります。
そして、私は解釈します。
意味はこうです。
『来て、試し、主が良いとされる事を見なさい』
疑っている方々。
以前の私のように、疑っているトマスの方々。
SCOANを信じていない方々。
ナイジェリアに神がいると信じていない方々。
なぜなら、私たちの何人かは、
何も起きないと信じているからです。
来て試してください。
私は、あなたに来るようにアドバイスします。
ただ来てください。
誰にも騙されないようにしてください。
時々、あなたは、人々が、
ありとあらゆる事を言っているのを聞きます。
事実、それは私にもありました。
「手術がうまくいったのでしょう？」とか。
人々はあなたに何かと言うでしょう。
しかし、兄弟よ。
私は生きている証人です。
私は生きている証です。
神はここにおられます。
私の知り合いで、
連絡を取り合っていた人たちがいます。
彼らは、ここで起こっている事を
知っていました。
彼らは知っていましたが、
私は、彼らが嫉妬していると思います。
彼らは起こっている事に嫉妬しています。
神は、「神の人」であるTBジョシュアを
用いられます。
あるいは、彼らは牧師であり、
彼らは、彼ら自身の教会を持っています。
しかし、私は彼らにそれを伝えたいのです。
なぜなら聖書は、私たちの基準であるからです。
神は言われました。
「私は、人が犯した罪すべてを許します。
一つの事を除いて」と。
その一つの事とは、どの罪ですか？
それは、聖霊に逆らう罪です。
なぜなら、あなたは、
聖霊が「神の人」を用いられている事を
十分に、知っているからです。
聖霊はここにおられます。
そして、あなたは今、
何か悪い事を言っています。
誰かがここで癒されると、
その人が（そのような振りをするように）
呼ばれたものと、想像さえします。
誰かが、癒された人を呼んで、言いました。
「その場所から離れなさい！」と。
癒された人をです。
私はあなたに言いたいのですが、
聖書が私たちの基準です。
私は言います。お願いします。
あなたは、それをやめる事ができます。
それを止めてください。
なぜなら、神があなたを許さないからです。
なぜなら、それは「聖霊に逆らう罪」だからです。
どうもありがとうございました。
Chinedu氏とその娘
モーニング・ウォーターの証し
モーニング・ウォーターは、神ご自身です。
私は人にこう言ったものです。
「見てください。
モーニング・ウォーターがなければ、
私は何もできません。
私の食べ物でさえも」と。
どこへ行っても、何をしても・・・。
私は彼女によくこう言ったものです。
「このモーニング・ウォーター・・・」と。
「神の民」よ、あなたがそれを手に入れたら、
そのための祭壇を作り、
それをそこに保ってください。
それが、私が保つ方法です。
私は、自分のモーニング・ウォーターを
保つ祭壇があります。
貴重なのです。
そして、神はここにおられ、
神は、今もなお「神の人」を用いられます。
神は、この方を用いられて、
世界を癒しておられます。
私たちは、あなたの素晴らしいアドバイスに
感謝します。
そして私たちも、楽しみたいです。
全能なる神があなたを癒し、
あなたを解放し、あなたを自由にされたように。
あなたが、神の言葉を、
あなたの人生の基準にされている事を
確かめてください。
その結果、あなたとあなたの娘さんが受けた癒しが、
永久のものとなります。
イエスの御名によって。
アーメン。
TT Monica Asefa 18/01/19
RV: Mel Flowers 24/01/2019
日本語: S M 23/02/2019